SEGUNDA ETAPA, FINAL DEL PRIMER DÍA
Primero debo visualizar el Giro,
recordar cómo giró entonces.
¡Mira, mira!
- ¡Gyro!
- ¿Mm?
Gyro, ¿viste eso?
¡Hice que el corcho girara!
No me digas que no lo viste.
¿Qué estabas haciendo?
Tuviste que haberlo visto.
¡El corcho giró!
Pues lo siento, yo vine a competir,
no a tenerte vigilado como una niñera.
Si lo hiciste, qué bien.
Una estrellita, hazlo otra vez.
Oye, ¿en dónde quedó el corcho?
Creo que salió volando…
Pero ya debería haber caído. ¿Dónde cayó?
Ay.
¡Ay, me cayó en la ropa!
Se siente húmedo, ¡qué asco!
¿Se habrá atorado en el caballo?
Son las cosas de Gyro.
¿Qué es eso?
¿Un artículo de periódico?
Y viene en una caja con un símbolo.
¿La habrá robado?
Si no mal recuerdo, en Europa
nadie puede portar cosas con símbolos,
a menos que cuenten con un permiso.
¿"Niño condenado a muerte"?
Qué raro, siento
que ya había escuchado algo así.
¡Dice "oficial Zeppeli"!
Si sigues metiendo tu nariz
donde no te importa,
voy a tener que rompértela.
Yo… solo fue un accidente,
ni siquiera me interesaba.
Pero ahora quiero saber quién eres.
No eres de aquí, ¿verdad?
Dime de dónde eres.
Si quieres husmear en una mochila,
te sugiero en la tuya.
Me alegra que lo comprendas.
Pon atención. Alguien viene.
Tiene todo un desierto para él,
¿y decide venir directo a nosotros?
Oye, Johnny, dijiste que solo los locos
nos seguirían hasta aquí, ¿no?
Sí, eso dije,
pero creo que lo de Robinson
fue pura coincidencia.
Sí, como tú digas.
Necesitarás un arma. ¿Tienes una?
No sabemos si sea enemigo…
Tengo una, pero nunca la he disparado.
La uso para asustar.
Entonces prepárate a asustarlo con ella.
Ya tenemos a los primeros
en llegar a los pozos de agua.
Pocoloco, luego Sandman, y Diego Brando.
De acuerdo con nuestras estimaciones,
todo va como planeamos.
¿Y los que se separaron
cuando inició la segunda etapa?
Fueron Gyro Zeppeli
y Johnny Joestar, señor.
Están acampando en el desierto,
a 60 millas del inicio.
Y Robinson, que iba justo atrás,
se retiró por una lesión.
O sea que son los únicos
en el desierto ahora.
No.
Hay otros jinetes que los siguieron.
¿Y tú crees que quiera cabalgar
toda la noche?
Se accidentaría,
y su caballo no lo aguantaría.
El problema es que no veo
al globo vigía por ninguna parte.
Debió haber aterrizado,
o sea que ahora
nadie verá si obstruyen esta etapa.
¿Crees que venga por eso?
¡Alto ahí! No te acerques, ¿oíste?
¡Esta es tu única advertencia!
¡Si no te detienes, voy a disparar!
¡Sí, ya nos oíste! ¿O qué? ¿Estás sordo?
¡Última advertencia!
¿Quieres que te disparemos?
¡Di algo! ¡Responde!
¿Qué? ¡Perdón, no me disparen, no los vi!
¡Soy Andrew Boomboom, soy jinete!
¡No les haré nada, lo juro!
Solo vine porque vi el fuego.
¡En serio, créanme!
No sé si lo que digas sea cierto o no,
pero prefiero averiguarlo
cuando te largues.
Necesito ayuda, ¡tienen que hacer algo!
¡Miren mi mano, algo me mordió!
Solo me detuve para hacer del baño
y, cuando quería limpiarme…
algo me mordió,
¡saltó de mi mierda y me atacó!
- ¿Qué hago?
- Johnny.
No lo oí bien, ¿dijo qué lo mordió?
- No, creo que no dijo.
- ¡Alto!
¿Quién te dijo que te bajaras?
¡Quédate ahí!
- ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
- ¡Fue un lagarto o yo qué sé!
¡Era negro con manchas amarillas!
¡Fue eso!
¿Puedo usar el fuego de su fogata?
Solo quiero usarlo para desinfectar
la herida, es todo, ¡se los juro!
Puede que su herida sea una farsa.
¿Dijo manchas amarillas?
Entonces, podría ser
una salamandra moteada.
Si no hace nada, el veneno lo matará.
Lástima, qué pena me das.
Espera al equipo de rescate.
¡No puedo! ¿Ya viste mi mano?
¡Y no hay rescates en la noche!
Para cuando lleguen
en la mañana, ya estaré muerto.
Por eso quiero sacar el veneno
con un cuchillo
y luego desinfectar la herida.
¡Déjenme usar su fogata!
¿Qué hacemos? ¿Lo dejamos aquí?
No tengo idea,
algo en él no me inspira confianza.
No sé qué pensar de esto.
Bien, te ayudaré, pero no te acerques.
Lo más que haré es lanzarte algo de leña.
¡Pero tendrás que hacer tu fogata
y tratar esa herida!
¡Uh! ¡Sí, muchas gracias!
¡Muchas gracias! ¡Me salvaste la vida!
Muchas gracias. ¡Muchas gracias!
¡Gracias! ¡Gracias, muchas gracias!
¡Gracias en serio!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Es solo anestesia, ¿no se nota?
Tengo que abrirme los dedos.
Solo así voy a poder sacar
el veneno que tengo.
Pero, para eso,
tengo que ponerme a dormir.
Sé que se ve mal, pero tengo
mucha experiencia en lo que hago.
De hecho, así es como me gusta
que me traten las mujeres.
Ustedes no lo intenten.
¡Ahora tengo que abrirme los dedos
justo antes de quedar inconsciente!
¿Qué es lo que hace este idiota?
No sé, creo que está loco.
¿Quiere matarse?
Espera, sí lo hizo.
¡Y por poco se corta los dedos!
¿O sea que en serio
lo mordió una salamandra?
No tengo idea, pero estaba bien
sin ver a un enfermo abrirse la mano.
¡Toma! ¡Ahí tienes la leña!
Y cuando acabes, lárgate, ¿me oíste?
Gyro, no reacciona…
Tal vez acabó ahorcándose hasta la muerte
por accidente. Enfermo.
¡Oye, ya reacciona!
Sí, lo siento por no haberte creído,
pero no puedes quedarte ahí
atado toda la noche. ¿Quieres morir?
Ya deja de jugar y lárgate de aquí.
Qué torpe.
No me digas
que en serio se ahorcó por accidente.
Espera, Gyro,
creo que está diciendo la verdad.
Aquí está su nombre. Es Andrew Boomboom.
Fue décimo lugar en la primera etapa.
¿Mm?
Pero, espera,
el noveno lugar fue Benny Boomboom.
Y el undécimo, Laurence Boomboom.
Son tres de ellos.
Y el mismo apellido. ¿Son familia?
¿Cómo está Andrew?
¿Crees que haya muerto, papá?
¡Di algo! No quiero que muera,
¿qué debemos hacer?
No sé, ¡ya cállate y no llores!
¡Eres hombre y los hombres no lloran!
Y mira, es Gyro Zeppeli.
¡Ese idiota tocó el cuchillo
con la sangre de Andrew sin darse cuenta!
- Gyro, ¿qué hacemos? Son dos.
- Debí sospecharlo, están juntos en esto.
Muy bien, si eso es lo que ellos quieren…
¡Escucha, Johnny!
¡Encárgate del jinete de la derecha!
¡Yo me encargo del de la izquierda!
¿Qué? ¿Mi pie? ¿Qué pasó?
¿Qué es eso? ¡Se ven como espinas!
No tengo idea,
es como si mi pie fuera de acero o algo.
No puedo moverlo.
¡Se siente como algo en la pierna!
¡No puedo moverla!
¿Crees que tenga que ver
con lo que hizo Andrew Boomboom?
O, tal vez… ¿será parte de algún plan
que idearon esos dos jinetes?
Sea lo que sea, fueron ellos.
La cosa es que no sé
qué es lo que hicieron.
Siento algo raro en mi cuerpo.
No sé si sea veneno.
O tal vez fue ese enfermo.
¿Me pegó algo con su sangre?
¡No importa! ¡Dispárale al de la derecha!
¡No podemos dejar que se nos acerquen!
¿Qué está pasando?
¡Gyro!
¡Johnny! ¿Por qué me atacas?
Yo no te ataqué, Gyro.
¡Mi arma se desarmó!
¡Pero no tendría que haber pasado,
no es vieja!
¡Cuidado…! ¡Algo la está jalando…!
¡No sé qué es… pero es muy fuerte!
No lo entiendo.
¡Gyro! ¡Ten cuidado con el cuchillo,
algo lo está atrayendo hacia ti!
Papá, ¿por qué Andrew no se está moviendo?
¿Crees que sea por el veneno?
¿No se lo habrá podido quitar?
Yo qué sé, Laurence, ¿hasta cuándo
vas a seguir pegado a mí? ¡Reacciona!
No pienses en tu hermano,
el plan es lo que importa, ¡concéntrate!
¡Ahora ve a rodearlos como te dije!
¡Nuestro plan funcionará
cuando los rodeemos!
Sí es cierto.
A veces eres igual de torpe que tu madre.
Y te quejas igual que ella.
¿Será porque tengo la voz
igual de melodiosa?
Andrew me dijo lo mismo,
hasta creo que saqué sus ojos.
¡Ya cállate! Solo ve y rodéalos, Laurence.
¡Sí, papi!
¡Ya sé! Ese cuchillo es de hierro,
y las partes del arma en tu pierna
están hechas de lo mismo.
Ya entendí, ¡tu cuerpo
es el que atrae el hierro hacia ti!
¡Y recuerda que la sangre tiene hierro!
¡Tienen que ser ellos!
¡Lo pueden controlar de alguna forma!
¡Desmanteló la steel ball!
Pero ¿cómo hizo eso?
Papá acabará en primero, Andrew,
en segundo lugar, y yo, en tercero.
Y cuando nos den todos los premios,
¡será una montaña de dinero!
Aunque… ¿cuánto era lo que íbamos a ganar?
¡51 millones de dólares, tonto!
¡Apréndetelo!
¡Ya entendí! ¡Tu steel ball es de hierro!
Pero aún no entiendo
cómo logró desmantelarla.
¿Qué es lo que hizo?
¿Qué es lo que quieren?
Espera, ¡están haciendo algo!
Creo que nos rodean, ¿qué hacemos?
Estos no son como Robinson.
Él solo era un bandido,
pero estos están más organizados.
Y lo peor es que usan
alguna clase de poder sobrenatural,
o algo contra nosotros…
¿De qu{e hablas?
No creo que sea un poder sobrenatural.
¿No estás viendo, Johnny?
O tú dime, ¿cómo explicarías todo esto?
Porque, para mí, no tiene sentido.
¡Ya no está ahí!
¡Ese enfermo recuperó la conciencia!
Gh… ghgh…
¡Andrew, hermanito!
¡Sabía que no te habías muerto!
- ¿Pudiste sacar el veneno?
- ¿Qué te importa?
Johnny, ¿tú también lo viste?
¿Qué era esa cosa?
¿Qué cosa?
Había algo en su caballo…
Debemos hacer algo, ¿cómo va tu pierna?
Está empeorando.
Puedo sentir que la fuerza
aumentó desde que nos rodearon.
Estos locos debieron planearlo.
Porque, ahora que los tres
están cabalgando en círculos,
puedo sentir las piezas
perforando mi pierna con una mayor fuerza.
Y, si eso pasó
cuando apenas cerraban el círculo,
¿qué pasará
si se acercan demasiado a ambos?
Oye, Johnny, ¿no sientes esa fuerza?
No, a mí no me afecta.
Algo me dice
que esto es por la sangre de ese loco.
Recuerda, todo esto comenzó
cuando tocaste su cuchillo.
- Oye, Laurence, mira esto.
- ¿Mm?
Te apuesto a que no puedes hacerlo.
¿Ya viste?
¡Cerré mi nariz, mi nariz está plana!
¡Guau! ¡Qué loco!
Eres increíble, te adoro,
enséñame a hacerlo, ¿sí?
¡Sueñas! Aprende a hacerlo solo,
Aunque, con ese cerebro de colibrí,
dudo que puedas.
¿Qué? ¡No seas malo!
¡Por favor, dime que sí!
¡Yo puedo hacerlo! ¡Ándale, di que sí!
Bien, ¿y qué tal
meter tu oreja en tu oído?
- ¡Mira, tengo orejas chatas!
- ¡Ay! ¡Me asustaste!
¡Oigan! ¡Apláquense!
¿Quién de ustedes
quiere acercarse y acabar con estos?
¿O lo hago yo?
Tengan cuidado con el del caballo.
Algo me dice que tiene más armas.
Ya no tiene, no seas cobarde.
Y aunque tuviera otra,
no podría ni usarla.
Sí, pa, cuánta razón.
Entonces, mejor déjamelos a mí.
Tengo una cuenta pendiente
con esos dos desgraciados.
Por poco me muero por culpa del veneno
y ellos ni siquiera dejaron
que me acercara.
Así que ahora me desquitaré con ellos.
¿Otra steel ball? Ten cuidado, Laurence,
va a tratar de lanzarla.
¿Qué? ¿Qué haces?
Johnny, nos largamos a mi señal.
Pues no va a lograr nada con ella.
¿Qué no vio que papá
detuvo su bola como si nada?
No sé, tal vez quiera ver si tiene suerte.
Y lo peor es que le apunta a Andrew.
Qué lástima,
verá que es el mejor de los tres
usando nuestros poderes.
¡Lánzala!
¡Pero antes de que lo hagas,
te destriparé!
¡Dile adiós a esa esfera!
¿Eh?
¿Quieres confundirme
cambiando la trayectoria?
Pues fue un buen intento.
¡Pero tu idea será inútil,
no dejaré que te acerques!
Sea lo que sea que hagan,
se limita a cosas
que estén hechas de hierro,
pero una piedra no es de hierro, imbécil.
¡Papá, me dieron! ¡Ayúdame!
¡Papá, le dieron a Andrew!
¡Le hicieron un enorme hoyo!
¡No fue justo! ¡No se vale!
¡Papá, ven rápido,
es casi del tamaño de su puño!
Esa es nuestra señal, Johnny.
- ¡Nos vamos de aquí!
- ¡Bueno!
¡Imbéciles! ¿No ven que están escapándose?
¡No sean cobardes! ¡Regresen aquí!
¿Qué hacemos?
Ya están muy lejos del alcance.
Y las balas son de plomo, no de hierro.
¿Sí? No me digas.
¿Y de cuándo acá te creció el cerebro,
cabeza de pájaro?
¡Cállate y deja que piense!
¡Y no vuelvas a abrir
la boca sin mi permiso!
Oye, Andrew, hazme caso
y muévete a la derecha, ¡rápido!
Eso, huyan. Pero no llegarán muy lejos.
A ver, Andrew, ¿qué te hicieron?
Qué llorón. Solamente fue un rasguño.
No aguantas nada.
A tu edad me fracturé la boca
por caerme y ni siquiera lloré.
Y después,
caminé tres millas a casa como un hombre.
¡Cuando te vea, te voy a matar!
Hijo, primero hay que matarlos.
Con eso aseguramos
la victoria en esta etapa.
Después, sigue la carrera,
¡y nos iremos a casa
con todo y bono extra!
Pero ¿cómo los vamos a alcanzar
si ya se fueron?
Son más rápidos que nosotros,
por eso queríamos atacarlos
mientras descansaban. ¿O entendí mal?
Oigan al cerebrito. ¿Cuándo te dije
que podías hablar, Laurence?
Sí, ni yo te di permiso.
Si ya dejaste de interrumpir,
te lo explicaré.
Nosotros no tenemos por qué alcanzarlos.
Eso se lo dejaremos a ese jinete
que está detrás de nosotros.
¿Ah? ¿En serio?
Entonces, ¿deberíamos darle importancia?
¡Pues sí, idiota,
porque nos está siguiendo de cerca!
Debió ver las herraduras de mi caballo,
porque no ha dejado de seguirlas
desde que salimos.
Y ustedes, tarados, no se dieron cuenta,
pero, por suerte, vine yo.
¿Y por qué seguirían las marcas?
¿No tienen nada que hacer?
Lo más seguro es que sea algún sheriff.
Y algo me dice que es Mountain Tim.
¿Qué? ¿Mountain Tim?
¿El vaquero?
¿Ese vaquero nos está siguiendo?
Tiene que ser él,
oí que es un buen amigo del sheriff local.
¿Oíste, Andrew?
¡Un vaquero! ¡Sin sombrero no hay vaquero!
¡No te alegres, estúpido! ¡Esto es malo!
Tal vez,
pero podemos usar esto a nuestro favor.
Solo tenemos que saber
cómo jugar bien con nuestras cartas.
Díganme una cosa:
¿recuerdan cómo conseguimos
este poder en primer lugar?
Sí, sí me acuerdo.
Sí, fue en ese lugar que los nativos
nos dijeron que evitáramos.
Que ninguna mina valía la pena
como para entrar a Devil's Palm,
o acabaríamos malditos,
pero yo no diría que nos dejó malditos,
sino que nos otorgó una enorme bendición.
Y ahora, la usaremos
para ganar esta carrera.
¡Así tengamos que asesinar
a cualquiera que se nos acerque!
El plan era esperar a la luz del día
para seguir
el rastro de huellas más fácilmente.
Bajo la autoridad que el estado
de Arizona me ha confiado,
y respaldado por la ley
de los Estados Unidos,
estás bajo arresto por el asesinato
de tres jinetes. No te resistas.
Sal de ahí y déjame ver tus manos.
Y, si haces algo,
estoy autorizado para usar la fuerza.
Date la vuelta. Quiero ver tu cara.
Ya te había visto.
Tú llegaste en quinto lugar.
Créeme, no es buena idea.
Tengo una carrera que ganar
y no puedo concentrarme en ella por ti.
Así que, si me disculpas…
Podemos hacerlo por las buenas,
o tendrá que ser por las malas.
¿Qué? ¿Cómo me alcanzó hasta aquí?
Bueno… ¡vine preparado para esto!
¿Es… una mano? ¡Uh!
¿Cómo hizo eso?
¿O sea que ese vaquero también entró?
¡No puede ser!
¡Fue tocado por esa tierra maldita
igual que nosotros!
De haberlo sabido,
habría pensado en otra manera de usarlo.
Pero no importa,
aun así me puede servir para atraparlos.
No lo sabe,
pero acaba de sellar su destino.
Ese idiota tocó la herradura
y también me tocó directamente.
Adiós, vaquero, ¡no te queda mucho!
No me lo esperaba.
Si no mal recuerdo,
ese hombre es Johnny Joestar.
De haber sabido de lo que era capaz…
¡Así es como se tiende una trampa!
¡Ahora solo nos queda esperar!
Ese vaquero rastreará y alcanzará
a Johnny Joestar
y a Gyro Zeppeli por nosotros.
¡Y cuando los alcance,
nosotros estaremos viendo
cómo se les salen las entrañas
desde la primera fila!
CONTINUARÁ